Ingredientes:
 - 250gr  queso marscarpone
 - 300ml  crema para batir
 - 100gr  azucar
 - 50ml   leche
 - 7grs   grenetina
 - 1ml    esencia de vainilla o macadamia

Directions:
  1. En una olla mezclar queso mascarpone, crema para batir y azucar y calentar a fuego lento remover constantemente para disolver el queso
  2. En un recipiente adicional verter la leche y agregar la grenetina, dejar reposar por 5 min.
  3. Una vez que empiece a hervir el queso con crema, agregar la escencia y la grenetina con leche y revolver hasta disolver la mezcla
  4. Colocar la mezcla final en recipientes para gelantina y poner en el refrigerador por aprox. 4 hrs
   
